Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Khi Bala nói rằng Ta có thể ban cho các con sự khai ngộ trong tích tắc, Ta phải nói với các con
rằng chính các con là người nhận được nó.
Các con được tạo ra theo cách đó, giống như một hạt giống; khi các con đặt nó vào Mẹ Đất, nó sẽ nảy mầm.
Các con sẽ ghi công cho ai -- hạt giống hay Mẹ Đất?
Không có Mẹ Đất thì hạt giống không thể nảy mầm và điều đó không có nghĩa là nếu các con đặt một hòn đá
vào Mẹ Đất thì nó sẽ nảy mầm.
Vì vậy, công lao không thuộc về ai cả mà đó là một quá trình được xây dựng bên trong chúng ta qua nhiều thời đại
tìm kiếm của chúng ta.
Chúng ta đã là những người tìm kiếm trong các kiếp trước và trước đó nữa chúng ta cũng đã tìm kiếm.
Ngay cả khi còn là amip, chúng ta cũng đã tìm kiếm.
Đó là cách chúng ta đã trở thành con người.
Và bây giờ chúng ta đã đạt đến giai đoạn mà chúng ta là con người và là những người tìm kiếm chân lý.
Đây là hình ảnh thu nhỏ của đỉnh cao nhất mà bất kỳ con người nào cũng có thể đạt được khi anh ta đang tìm kiếm.
Là một con người, khi sinh ra, chúng ta nhận thức khá rõ rằng chúng ta cao hơn động vật, rằng
chúng ta có năng lực hơn động vật rất nhiều.
Chúng ta nhận thức khá rõ về sự tồn tại của mình với tư cách là một con người nhưng nhận thức này của chúng ta vẫn
chưa hoàn chỉnh vì chúng ta vẫn còn bối rối.
Chúng ta không biết tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này.
Chúng ta không biết mình phải đạt được điều gì.
Chúng ta không biết mình đang phạm phải sai lầm gì hay điều này đúng hay điều kia đúng.
Một người tự rơi vào bối rối vì sự ngu dốt.
Sự ngu dốt này, như đã được mô tả bởi tất cả các nhà tiên tri và các vị thánh, chỉ là một
huyền thoại, giống như nếu các con có bóng tối ở đây thì không có nghĩa là nó tồn tại, mà bởi vì ở đó
không có ánh sáng.
Sự phủ định của ánh sáng mang lại cho các con bóng tối.
Ánh sáng ở đâu, và làm thế nào để chúng ta đánh thức nó?
Câu hỏi này đã được hàng ngàn hàng vạn người xem xét rất kỹ lưỡng trước đây
và hàng ngàn năm trước, người ta đã bận tâm tìm hiểu xem ánh sáng này ở đâu và
làm thế nào để chúng ta đánh thức nó.
Ánh sáng này ở bên trong chúng ta vì họ đã tìm thấy nó, và phương pháp mà họ đã nói cũng ở
bên trong chúng ta vì họ biết về nó.
Nhưng kiến thức này là một bí mật khá lớn trong nhiều năm, hàng ngàn năm, và đã
không được trao cho mọi người vì họ chưa sẵn sàng chấp nhận và tận dụng
nó.
Nhưng chúng ta không nên nói rằng điều đó đã không được nói ra.
Điều đó đã được nói rất rõ ràng trong hầu hết các kinh sách rằng các con phải được tái sinh.
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình, các con không thể biết Thượng đế.
Đầu tiên các con hãy biết chính mình và sau đó các con sẽ biết Thượng đế Toàn năng.
Ví dụ, giả sử chúng ta đang đến Birmingham và chúng ta không biết đường, và chúng ta bị lạc.
Chúng ta có thể đến đây, có thể được đưa đến một cách đúng đắn, nhưng chiếc xe mà các con đang lái, các con không
biết chiếc xe.
Các con không biết lái xe.
Các con không biết đường.
Vậy làm sao các con đến được đúng nơi?
Nếu thiếu mọi thứ, làm sao các con có thể nói rằng mình có thể đến Birmingham mà không có bất kỳ
kiến thức nào về nó?
Tương tự như vậy, nếu các con không có kiến thức về chính bản thân mình, làm sao các con có thể biết Thượng đế khi
các con chưa biết chính mình?
Điều đó rất hợp lý, và logic cực kỳ đơn giản sẽ cho các con biết rằng các con không biết về
chính mình.
Người ta trở nên điên loạn và khi họ hoàn toàn mất trí, họ sẽ vào trại tâm thần.
Nhưng khi nó bắt đầu, họ không hề hay biết.
Họ mắc bệnh ung thư, những căn bệnh nan y tồi tệ nhất, và họ không biết làm thế nào
để vượt qua nó.
Cho đến khi đến giai đoạn cuối, họ thậm chí không cảm nhận được nó.
Đột nhiên họ phát hiện ra, "Ôi Thượng đế, tôi mắc phải căn bệnh này."
Vì vậy, chúng ta thậm chí không biết cơ thể vật chất của mình khi nó bị tổn thương, khi nó gặp nguy hiểm,
khi nó bị bệnh, chúng ta không hề hay biết.
Chúng ta cũng không biết về tâm trí của mình.
Khi chúng ta bị ấn tượng bởi người khác, chúng ta bắt đầu hành xử giống họ.
Khi họ mê hoặc chúng ta, chúng ta bắt đầu đi theo họ.
Chúng ta không nhận thức được rằng chúng ta không có tâm trí của riêng mình; chúng ta chỉ đang đi theo một thứ gì đó
rất hung hăng và đó là cách chúng ta chấp nhận nó.
Nếu các con chấp nhận một điều gì đó mà các con không hề biết chỉ vì các con bị ấn tượng
bởi tính cách của ai đó hoặc cách anh ta nói chuyện hoặc cách anh ta đến với các con, thì chắc chắn
các con không biết tâm trí của mình.
Giống như Hitler, ông ta đã đến với những ý tưởng kỳ quặc.
Ông ta nói với mọi người rằng, "Chúng ta là một chủng tộc vĩ đại và chúng ta có quyền giết tất cả mọi người
và đưa họ vào phòng hơi ngạt."
Họ đã chấp nhận.
Làm sao các con có thể chấp nhận một cuộc thảm sát hàng loạt người như vậy?
Nhưng họ đã chấp nhận.
Lý do là họ không biết tâm trí của họ là gì.
Chúng ta cũng không biết cảm xúc của mình.
Chúng ta nói, "Đây là con trai tôi.
Tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình cho đứa con trai này.
Tôi sẽ làm điều này cho nó.
Đây là con gái tôi.
Đây là cha tôi."
Nhưng khi nói đến sự ích kỷ, mọi thứ đều biến mất.
Vì vậy, chúng ta cũng không biết cảm xúc của mình.
Nếu chúng ta đã biết thì chúng ta đã không nói như vậy.
Mỗi khoảnh khắc chúng ta thay đổi tâm trạng từ thế này sang thế khác.
Đôi khi chúng ta vui vẻ với người đó.
Rồi chúng ta lại rất bất hạnh.
Rồi chúng ta trở thành kẻ thù của người đó.
Lúc đầu chúng ta chiến đấu vì người đó.
Chúng ta nói, "Không, đây là anh em của tôi," và rồi chúng ta nói, "Không, anh ta là kẻ thù của tôi."
Tại sao?
Bởi vì cả hai đều không biết tâm trí của mình.
Vì vậy, trước tiên chúng ta phải biết chính mình, nhờ đó chúng ta có được ánh sáng để biết tất cả những điều này.
Vậy cái ngã đó là gì?
Spirit đó là gì, Atma đó là gì mà tất cả những người vĩ đại đã nói đến?
Nó ngự ở đâu trong chúng ta?
Nó ngự trong tim chúng ta.
Bây giờ khi Ta nói điều này, các con không cần phải chấp nhận Ta.
Trong thời hiện đại này, không có gì nên được chấp nhận một cách mù quáng.
Điều đó rất nguy hiểm.
Đó là cách các con đã rơi vào bẫy của rất nhiều kẻ sai trái.
Khi Ta nói rằng các con chỉ nên có một tâm trí cởi mở của một nhà khoa học, để xem bất cứ điều gì Mẹ
đang nói là đúng hay không.
Bây giờ đã đến lúc Thượng đế có thể được chứng minh một cách khoa học.
Khoa học của Sahaja Yoga có thể chứng minh rằng có Thượng đế.
Khoa học của Sahaja Yoga có thể chứng minh rằng có bản ngã, có spirit.
Nó có thể chứng minh tất cả các vị thánh và nhà tiên tri đã đến thế gian này đều nói sự thật.
Nó có thể chứng minh rằng bất cứ điều gì được nói về những phép lạ của Thượng đế đều là sự thật.
Thời điểm là như vậy.
Chỉ có tâm trí của chúng ta không hướng về phía đó.
Chúng ta không muốn biết về nó.
Chúng ta không muốn hiểu nó.
Bây giờ đây là một thời điểm đặc biệt đã được mô tả.
Đây là một thời điểm rất, rất đặc biệt đã được rất nhiều người tiên tri.
Mỗi người trong số họ, những người là những vị thánh vĩ đại, đều đã nói.
Họ phải là những vị thánh vĩ đại hoặc những vị thánh thực sự, như chúng ta gọi là Sat-Guru [từ tiếng Hindi có nghĩa là Chân
Sư].
Những nhà tiên tri thực sự, tất cả họ đều đã nói rằng thời điểm sẽ đến
khi các con sẽ được phục sinh.
Mohammed Sahib đã nói, "Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng."
Ông ấy đã nói rất rõ về sự phục sinh, nhưng ai bận tâm để biết điều đó?
Tất cả họ chỉ muốn nói về ngày tận thế để mọi người đều sợ hãi.
Một điều nữa là chúng ta nói về ngày mà tất cả các con sẽ bị đày đọa vào một thứ gì đó
bởi vì các con nên sợ hãi và các con chỉ cần rơi vào nanh vuốt của họ và phó thác
bản thân để những người này, những người sẽ bị hủy diệt đầu tiên, sẽ cứu các con.
Người ta đã kiếm tiền từ Thượng đế.
Hãy tưởng tượng xem!
Làm sao các con có thể kinh doanh nhân danh Thượng đế?
Làm sao các con có thể kiếm tiền nhân danh Thượng đế?
Ý Ta là, làm sao điều đó có thể hợp lý với các con?
Ta không thể hiểu được việc các con có thể trả tiền.
Làm sao các con có thể trí thức hóa Thượng đế?
Thật đáng kinh ngạc cách họ trí thức hóa Chúa Giê-Su và tin rằng Paul không là gì khác ngoài
một người trí thức.
Tại sao ông ta lại có trong Kinh thánh?
Ta không thể hiểu tại sao ông ta lại ở đó.
Về mặt đó, người Ấn Độ chúng ta rất hợp lý.
Chúng ta có Guru Nanak, người đã viết Guru Granth Sahab.
Ông đã chọn tất cả các nhà thơ là những Linh hồn khai ngộ.
Không một ai là không được khai ngộ.
Chúng ta không nghe những người chưa được khai ngộ, những người không ở trạng thái tiến hóa cao.
Nhưng ông Paul này đã vào đó, và giờ ông ta đang thách thức Chúa Giê-Su và những phép lạ của Ngài.
Ông ta biết gì chứ?
Ông ta không phải là một Linh hồn khai ngộ.
Nếu không phải là một Linh hồn khai ngộ thì làm sao ông ta có thể nói về Thượng đế?
Ông ta không có phận sự gì.
Ông ta không có quyền.
Không ai trong số những người tự cho mình quyền, được bầu và chọn làm những Brahmin vĩ đại và
những học giả lớn, những giám mục lớn và Giáo hoàng và những người khác, họ không hề ở gần Thượng đế.
Họ không phải là những người đã khai ngộ, phải không?
Họ đã có được sự khai ngộ nào?
Họ chỉ quan tâm đến chính trị, kinh tế và tất cả những điều vô nghĩa không phải là việc của Thượng đế.
Nhưng chúng ta lại rơi vào bẫy của họ.
Hãy cẩn thận.
Các con là những người tìm kiếm chân lý chứ không phải tìm kiếm sự ngu dốt.
Chúng ta đã có quá đủ sự ngu dốt rồi.
Bất kỳ người nào có sức mạnh sẽ không bao giờ khuất phục hay thỏa hiệp với sự giả dối.
Đó là dấu hiệu đầu tiên của một người là Linh hồn khai ngộ.
Người đó không bận tâm, ngay cả khi các con bỏ tù, đóng đinh, đầu độc, làm bất cứ điều gì
các con muốn.
Và đây là điều làm Ta ngạc nhiên.
Làm sao các con có thể thích những người như vậy và ngưỡng mộ những người thỏa hiệp, nhu nhược và chấp nhận
mọi loại giả dối?
Hãy lấy trường hợp của Chúa Giê-Su.
Ngài có thỏa hiệp không?
Không hề!
Bất cứ lúc nào, Ngài cũng không bao giờ thỏa hiệp.
Điều Ta đang nói về Paul đã được Kahil Gibran nói.
Ông ấy đã nói công khai trong cuốn sách của mình, "Con của Người" hay gì đó tương tự, ông ấy nói rõ ràng,
"Paul này, một người kỳ lạ."
Ta không hiểu.
Ông ta không phải là người có ý chí tự do.
Đúng là bất kỳ ai là Linh hồn khai ngộ đều có thể thấy điều này, và tất cả những ai theo ông ta đều đang
theo sự giả dối và khiến người khác theo ông ta.
Ta phải nói với các con rằng Thượng đế không phải là một doanh nghiệp.
Hãy nhớ điều đó.
Nếu các con hiểu rằng Thượng đế hoàn toàn không hiểu về tiền bạc.
Đó là vấn đề của các con.
Các con nên tự giải quyết chuyện tiền bạc, không phải Ngài.
Vì vậy trong Sahaja Yoga mọi người nói, "Thưa Mẹ, còn tiền bạc thì sao?"
Ta nói, "Tiền bạc gì?
Các con trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất để hạt nảy mầm?
Các con hãy trả cho Ta chừng đó.
Nếu Mẹ Đất có thể nhận bất kỳ khoản tiền nào cho tình yêu của Bà, các con có thể đưa cho Ta một ít tiền."
Làm sao các con có thể nói như vậy?
Điều này thật lố bịch.
Thật lố bịch.
Vì vậy không có tiền bạc gì cả.
Đó là điều vô nghĩa.
Cũng không có nỗ lực nào cả.
Xem chúng ta đã nỗ lực những gì?
Đó là một quá trình sống và đối với một quá trình sống, các con sẽ nỗ lực điều gì?
Chúng ta đã nỗ lực gì để trở thành con người?
Không gì cả!
Không cần nỗ lực!
Sahaja Samadhi Lago.
Sahaj được sinh ra cùng các con.
Sahaja, được sinh ra cùng các con.
Vậy thì con người cần nỗ lực điều gì?
Chính Ngài là người làm mọi việc.
Chúng ta làm được việc gì?
Trong bản ngã của mình, chúng ta nghĩ, "Tôi đã làm cái này.
Tôi đã làm cái kia."
Cái gì?
Một cái cây phải chết đi và các con làm ra một cái bục.
Thì sao?
Vật chết từ vật chết!
Chúng ta đã làm được gì khác?
Rồi các con làm ra một cái ghế và ngồi lên ghế.
Các con không thể ngồi trên sàn, trong vườn.
Hôm nọ có người phỏng vấn trên đài BBC.
Tội nghiệp!
Các con thấy đó, họ đang cố gắng sắp xếp một cái bục và Ta ngồi rất thoải mái, nhưng anh ấy thì
đau nhức và bị chuột rút.
Anh ấy thậm chí không thể hỏi Ta những câu hỏi đúng đắn vì anh ấy không thể ngồi trên bục.
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, cả đời con chưa bao giờ ngồi trên bục," bởi vì bây giờ anh ấy phải mang theo một
cái ghế trên đầu.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng cái chết này sẽ biến chúng ta thành nô lệ.
Điều chúng ta làm là tạo ra vật chết từ vật chết và nghĩ, "Ồ, tôi đã làm được điều này.
Chúng ta đã làm được điều kia."
Các con có thể biến một bông hoa thành một quả không?
Các con có thể không?
Một bông hoa?
Ta có thể mô tả điều gì?
Vinh quang của Thượng đế!
Không có từ nào diễn tả được.
Chỉ cần nghĩ rằng mỗi con người có một đứa con tùy theo gia đình.
Ai làm công việc đó?
Hãy tưởng tượng!
Hãy tưởng tượng đứa trẻ đó có các tế bào phát triển.
Có hàng ngàn tế bào: một số cho mũi, một số cho mắt, một số cho tay.
Nó phát triển một cách tự động như thế nào -- Sahaja.
Các con làm gì?
Tự nhiên!
Các con có điều trị gì cho đứa trẻ hay đưa ra bất kỳ gợi ý nào cho đứa trẻ không?
Đấng làm tất cả những điều này, làm sao các con có thể mô tả vinh quang của Ngài?
Và các con thách thức Ngài.
Chúng ta ở đây, như Newton đã nói một cách rất khiêm tốn, đang thu thập những viên sỏi trên
bờ biển của tri thức.
Đó là những gì chúng ta đang làm.
Và vì vậy chúng ta phải biết, điều duy nhất chúng ta có thể trở thành là một giọt nước trong đại dương và trở thành
đại dương để tất cả những góc cạnh của chúng ta biến mất.
Đây là điều duy nhất chúng ta phải đạt được.
Nhưng đối với điều đó, Thượng đế cũng đã thực hiện mọi sự sắp đặt một cách thật ngọt ngào bên trong chúng ta.
Ngài đã tạo ra chúng ta thật đẹp đẽ; Ngài đã tạo ra chúng ta thật đẹp đẽ bên trong chính chúng ta.
Đây là hình ảnh của cây sự sống vẫn còn tiềm ẩn bên trong các con, và Kundalini
được mô tả là Đức Thánh Linh, nằm trong xương cùng.
Bây giờ Kundalini này phải đi lên, giống như một mầm cây trong hạt giống, hay các con có thể nói là sức mạnh nảy mầm
và Bà đi lên qua sáu luân xa, đi ra khỏi vùng xương thóp của các con và mang lại
các con Luồng Gió Mát, từ cơ thể, từ đầu của các con.
Vì điều đó các con không cần thay quần áo.
Các con không cần phải phô trương gì cả.
Không gì cả.
Đó là điều gì đó xảy ra bên trong.
Kabira đã mô tả, "Shunya shikhar par anahad baaje."
Trên
đỉnh cao tĩnh lặng có sự rung động của Anahata.
Anahat là tiếng "thình thịch" của trái tim mà các con cảm nhận được ở đó.
Và rồi khi nó khai mở, các con bắt đầu nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu.
Nếu các con gọi đó là phép màu.
Đó là một phép màu, nhưng với Ta thì không.
Tất cả đều ở đó.
Nó được tích hợp sẵn.
Có hàng ngàn lẻ một phép màu mà chúng ta thấy từ sáng đến tối.
Chúng ta không ngạc nhiên và đây cũng là điều vĩ đại mà Thượng đế đã làm, rằng tất cả các con
phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Thời điểm đã đến.
Đây là thời điểm phán xét, một thời điểm đặc biệt, thời điểm nở hoa khi hàng ngàn người trong các con
phải nhận được sự khai ngộ của mình.
Trước hết chúng ta phải biết rằng chúng ta phải nhận được ánh sáng bên trong chính mình.
Sau đó người ta có thể nói cho các con biết tất cả về các luân xa, các kênh năng lượng và mọi thứ.
Giống như ánh sáng ở đây phải được bật lên trước, và sau đó người ta có thể nói cho các con về lịch sử
và nó đã đến như thế nào và về mọi thứ khác, nhưng rất dễ dàng để có được ánh sáng.
Hôm nọ có người hỏi Ta một câu, "Thưa Mẹ, trước đây phải mất hàng ngàn năm
để mọi người được khai ngộ.
Họ phải tái sinh hết lần này đến lần khác và tất cả những điều đó."
Ta đã nói, "Điều đó đúng thôi."
Bởi vì trên cây đời lúc đầu chỉ có một hoặc hai bông hoa, nhưng hôm nay tất cả các con
đã trải qua tất cả những điều đó.
Bây giờ nền tảng đó đã ở cùng các con.
Các con chỉ đang lĩnh nhận thành quả từ nền tảng của mình với Ta.
Ta chỉ giống như một nhân viên ngân hàng ngồi đây.
Nhưng ngay cả khi các con cảm thấy mình không có nền tảng.
Các con có nó.
Các con không biết mình đã phải có nền tảng nào để trở thành một con người, và
trên hết các con là một người tìm kiếm.
Các con có thể đã phạm một số sai lầm, không sao cả.
Suy cho cùng, con người chỉ có thể phạm sai lầm.
Vì vậy, chúng ta không được cảm thấy tội lỗi.
Đó là một điều Ta phải khiêm tốn yêu cầu rằng chúng ta sẽ không cảm thấy tội lỗi
chút nào.
Hôm nay, vì lý do nào đó, thời gian của Ta đã trở nên rất ngắn.
Giờ tàu của các con phải thay đổi.
Các con phải đến London tối nay, và Ta sẽ bắt đầu chương trình trao sự khai ngộ cho
các con.
Nhưng sẽ có một số người ở đây chăm sóc các con, giải đáp mọi câu hỏi của các con
và làm mọi thứ.
Họ đã trở thành chuyên gia và đôi khi họ còn hiệu quả hơn cả Ta.
Đặc biệt là ở Ấn Độ, các con thấy đó, và ở đây Ta thấy rằng bằng cách nào đó, Ta, là một người Mẹ rất dịu dàng,
mọi người không xem mọi việc một cách nghiêm túc.
Mẹ có thể dịu dàng nhưng Bà có thể rất mạnh mẽ, và tất cả các con nên nhận lấy sự khai ngộ của mình bởi vì
sức mạnh của tình yêu là cao cả nhất, nó phù hợp với các con, kiểm soát các con, khiến các con trở thành một nhân cách cao hơn.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của tình yêu cho đến nay.
Chúng ta chỉ sử dụng sức mạnh của lòng căm thù.
Sức mạnh của tình yêu cứ tuôn chảy.
Nghĩa là, không phải để nhìn thấy mà để cảm nhận như một luồng gió mát xung quanh, được gọi là Rutambhara
Pragya -- trong tiếng Phạn, được gọi là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế.
Được gọi là Brahma, được gọi là rất nhiều Nirakaar sakshat brahma, nhưng tất cả những điều này
đều phải được cảm nhận.
Nó hoạt động để các con được chữa lành khỏi những rắc rối của mình.
Nó hoạt động để về mặt tâm trí các con là một người rất hạnh phúc và mãn nguyện, để các con vươn lên trong
niềm vui sướng.
Nó hoạt động thông qua sự chú tâm của các con, rằng bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm của mình, nó sẽ chữa lành; nó làm cho
một người trở nên ngây thơ.
Như Chúa Giê-su đã nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Những người đó ở đâu?
Chúng ta tìm đâu ra những người không có đôi mắt ngoại tình?
Nhưng các con được thanh tẩy..
Đôi mắt của các con được thanh tẩy, và các con có đôi mắt đó, khi các con nhìn vào bất kỳ ai
người đó sẽ nhận được sự khai ngộ của họ.
Các con phát triển một nhân cách như vậy.
Các con thật vĩ đại và được Thượng đế tôn vinh.
Chỉ cần đạt được những gì ở bên trong các con.
Chỉ cần nhận lấy nó, biểu lộ nó ra.
Nhưng sự thật phải được biểu lộ trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Không chỉ là nói, nói, nói, nói, nói.
Không có sự phóng chiếu của tâm trí, mà các con phải cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình và các con phải
trở thành người thầy của chính mình.
Đó là những gì khi xảy ra thì các con nói rằng mình là một người đã được khai ngộ.
Không phải là các con làm đủ mọi điều xấu xa rồi nói rằng, "Ồ, tôi thật vĩ đại."
Không phải vậy.
Các con thực sự trở thành hiện thân của đức hạnh, hiện thân của sự chính trực và các con mất đi khả năng
bị cám dỗ bởi những điều vô nghĩa.
Các con cũng không cho phép bất kỳ thói quen nào lấn át mình.
Các con phát triển một nhân cách mạnh mẽ, nhân ái như vậy và toàn bộ nhân cách tỏa sáng
với điều đó và các con có thể thấy rõ điều đó.
Các con không trở thành một bộ xương khổ sở, như họ đã dựng lên về Chúa Giê-su, mà các con thực sự trở thành
giống như tác phẩm của Michelangelo -- một nhân cách vĩ đại như vậy.
Khi họ dựng lên một bức tranh như vậy, hãy biết rằng bản thân họ là những sinh vật khốn khổ.
Hãy hỏi họ xem liệu họ có thể tự mình vác cây thập tự giá hay không mà họ có thể dựng lên một bức tranh như vậy về Chúa Giê-su.
Họ đã làm hại tất cả mọi người, không chỉ Chúa Giê-su; mà tất cả các nhà tiên tri vĩ đại khi
họ còn sống và khi họ qua đời.
Họ vẫn đang làm hại các vị ấy bằng cách đưa ra những ý tưởng sai lầm về họ, bằng cách kiếm tiền từ họ,
bằng cách gieo rắc lòng căm thù từ họ.
Bất cứ điều gì cực đoan đều là sai trái.
Các con phải ở trung tâm.
Các con phải điều độ và nó sẽ tự vận hành.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Hôm nay Ta rất tiếc sẽ không cho phép các con hỏi Ta câu hỏi nào vì hôm nay không có thời gian.
Ta xin lỗi vì Ta không có nhiều thời gian, nhưng điều chúng ta có thể làm là để lại một người ở đây cho
các con, người mà các con có thể đặt câu hỏi.
Tốt nhất là nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Điều đó sẽ giải quyết được vấn đề và hãy xem mất bao lâu.
Thực ra, Kundalini chỉ mất một phần giây để đi lên, một phần giây thôi.
Nhưng ở đâu?
Ở các ngôi làng Ấn Độ.
Ta không biết về Birmingham.
Chúng ta hãy xem nó diễn ra như thế nào.
Nhưng các con có nhiều người ở đây đã là những linh hồn khai ngộ đang ngồi và sẽ không mất
thời gian để các con trở thành như vậy.
Nhưng đừng bắt đầu suy nghĩ về nó.
Nó vượt ngoài suy nghĩ.
Các con phải đi lên trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ nhưng các con không cần phải chống lại suy nghĩ của mình.
Các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Các con trở thành -- Ta nói lại, các con phải trở thành, đó không chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí hay một chứng chỉ,
"tái sinh", và hành xử như một kẻ ngốc.
Hoặc, "Tôi là đạo sư này nọ," đeo vòng mala của ông ta và vị đạo sư cùng các đệ tử đi đến
địa ngục, nhảy hai bước chạy theo cách đó.
Không phải vậy đâu.
Thật là một cảnh tượng buồn cười khi các con thấy những người đó, những đệ tử của các đạo sư theo cách họ
hành xử.
Không thể tin được.
Vị đạo sư đã lừa gạt họ và họ đã thực sự trở thành những kẻ ngốc nghếch và ngu xuẩn.
Vì vậy, hãy cẩn thận.
Các con phải trở thành đạo sư của chính mình.
Ta chỉ là Mẹ của các con.
Ta ở đây để trao cho các con Sự Khai ngộ.
Giống như Mẹ Đất làm cho hạt nảy mầm, chỉ vậy thôi.
Không có nghĩa vụ gì cả, không có gì tương tự như vậy.
Nó là của riêng các con.
Các con có nó và hãy thưởng thức nó.
Chỉ có điều sau đó, vì yoga có một nghĩa là Hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, và một nghĩa khác là
sự khéo léo, nghệ thuật vận dụng sức mạnh này của Thượng đế.
Sức mạnh Thiêng liêng, các Quy luật Thiêng liêng, đây là một ý nghĩa khác.
Trong tiếng Phạn đó là Kaushalam.
Đó là sự khéo léo, kỹ thuật, các chi tiết kỹ thuật.
Không phải là cách điều khiển một chiếc xe hơi mà là cách vận dụng sức mạnh này, sức mạnh vĩ đại bắt đầu tuôn chảy
qua các con.
Các con trở nên giống như cây sáo của Shri Krishna, vô ngã, và các con thưởng thức trạng thái vô ngã đó.
Đó là điều mà tất cả các con hướng tới và các con nên nhận được nó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Câu hỏi từ một người tìm kiếm.
Shri Mataji: Chờ một chút, Ta sẽ nói cho con biết ngay bây giờ.
Ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Nó rất đơn giản, con thấy đó.
Câu hỏi của con cũng được nhưng chưa được suy nghĩ thấu đáo.
Nhưng con hiểu là con đã không suy nghĩ thấu đáo như thế nào.
Bây giờ, một phút thôi, trong ánh sáng này có một ngọn đèn và ánh sáng phát ra, phải không?
Bây giờ con hãy nghĩ lại câu hỏi của mình đi.
Nó là gì?
Con đang hỏi Ta điều gì?
Được rồi!
Thượng đế ở khắp mọi nơi, phải không?
Ta không thể hiểu anh ta đang nói gì.
Bala: Thưa Mẹ, con không nghĩ đây là lúc để thảo luận...
Shri Mataji: Được rồi, con có thể thảo luận với anh ta sau.
Được rồi, chúng ta sẽ cho con một cơ hội trọn vẹn.
Anh ta đang cố nói gì vậy?
Cứ nói cho Ta biết.
Một phút.
Bala: Anh ấy nói rằng Kundalini hoàn toàn ở trong cơ thể nhưng Thượng đế thì ở khắp mọi nơi.
Làm sao Mẹ có thể đánh thức một thứ ở bên trong?
Shri Mataji: Nhưng điều đó Ta sẽ cho con thấy....
Bala: Dựa trên giả định rằng Thượng đế ở khắp mọi nơi.
Shri Mataji: Ý Ta là, Thượng đế ở khắp mọi nơi.
Bây giờ hãy xem, nó rất đơn giản.
Ta sẽ nói cho các con.
Nó giống như thế này.
Ether ở khắp mọi nơi, phải không, nhưng tại sao chỉ có radio mới nhận được các
chương trình?
Tại sao các con lại có radio?
Các con có thể tự mình nhận được.
Rốt cuộc, ether ở khắp mọi nơi.
Nó rất đơn giản.
Ý Ta là, các con hoàn toàn không dùng não của mình.
Khi đặt câu hỏi hãy dùng não của mình.
Bình luận từ người hỏi: "Hãy để mọi người nhận được"....
Shri Mataji: Bây giờ ông không nên -- Xin chào, thưa ông, ông không nên hung hăng.
Có rất nhiều người muốn điều đó.
Cứ để vậy đi.
Chúng ta sẽ cho ông thời gian.
Ta sẽ nói cho ông biết tất cả về nó.
Tại sao ông lại vì mọi người?
Ông đang đại diện cho họ sao?
Sao ông lại nói thay cho mọi người?
Ai muốn nghe bài giảng của ông ta?
Có ai không?
Không ai muốn ông cả.
Xin mời đi đi.
Người đàn ông vô dụng, chẳng làm gì cho các con cả.
Họ từ đâu đến, chỉ có Thượng đế biết.
Chắc là từ một đạo sư nào đó trả tiền cho họ.
Chỉ vậy thôi, không có gì khác.
Họ kiếm tiền và đó là cách họ xoay xở.
Họ kiếm tiền; những quảng cáo hay ho của một số người đã đưa họ lên.
Một số người trong số họ đến để giết Ta vì các con thấy đấy, họ là những kẻ kinh doanh.
Vì vậy, họ nghĩ khi Ta nói, "Các con không thể đưa tiền," các con thấy đấy.
Trong tiếng Marathi chúng ta nói rằng, hoặc trong tiếng Hindi chúng ta nói, "Pate pe pair aana."
Các con thấy đấy, thu nhập của anh ta bị ảnh hưởng.
Họ không thích Ta.
Không sao cả.
Ta sẽ phải nói những gì Ta phải nói.
Ta không sợ họ.
Được rồi, xin hãy cởi giày của các con ra.
Không phải chỉ có Ta mới có thể đưa Kundalini đi lên.
Các con thấy đó, bản ngã bị thách thức bởi điều đó.
Ta không có ý đó.
Nếu các con nhận được sự khai ngộ của mình, các con có thể trao đi.
Thực ra có một quý ông ở Maharashtra đã đưa Kundalini đi lên cho mười nghìn
người, nhưng một ngọn đèn phải thắp sáng một ngọn đèn khác.
Có gì sai trong đó chứ?
Và rồi một ngọn đèn khác có thể thắp sáng một ngọn đèn khác nữa.
Nhưng người chưa được khai sáng phải nhận được ánh sáng của họ từ ai đó.
Trong đó, bản ngã của họ bị tổn thương.
Họ không ngại nhận trợ cấp từ chính phủ nhưng nếu ai đó cố gắng đưa Kundalini của họ đi lên,
bản ngã của người đó bị tổn thương.
Những người tự trọng như vậy, Ta không thể hiểu được.
Đó là một phước lành lớn lao khi có ai đó đang đưa Kundalini của các con đi lên.
Ngày nay các con tìm đâu ra những người như vậy?
Họ chỉ muốn có tất cả tiền của các con, thế thôi.
Ai làm điều đó?
Các con đã gặp ai chưa?
Nếu các con đã gặp ai giống như Ta, xin hãy nói cho Ta biết.
Ta chưa gặp một ai.
Không phải Ta là người vĩ đại, nhưng đây là sự thật.
Đây là sự thật rằng ai đó phải làm điều đó mà không có bất kỳ lợi ích ích kỷ nào.
Nó phải được thực hiện.
Đó là công việc của một người không có lợi ích ích kỷ.
Đó chỉ là tình yêu, lòng trắc ẩn.
Vậy, làm sao các con có thể thách thức điều đó?
Nó ở đó.
Nó sẽ hành động và sẽ thành công.
Được rồi, vậy hãy ổn định một chút.
Đừng khó chịu với quý ông này.
Không sao đâu.
Họ luôn ở đó để gây khó chịu.
Chỉ có một điều là không được chiến đấu.
Bây giờ điều các con phải làm là cởi giày ra, đơn giản thôi.
Những gì Ta nói, các con chỉ cần làm theo và nó sẽ thành công.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Trước hết, hãy có niềm tin vào chính mình.
Hãy tha thứ cho chính mình.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Ta đã nói với các con trước đây rồi, "Đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng cảm thấy tội lỗi."
Tất cả các con đều có khả năng thức tỉnh Kundalini này.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Chỉ cần biết rằng mọi người đều có thể nhận được sự khai ngộ.
Mọi người đều có thể trở thành một đạo sư và mọi người đều có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Đó là một sự thật.
Điều này đã xảy ra.
Nhưng nếu các con muốn ngồi trên hàng rào, cứ tiếp tục đi vì Ta không được gì
từ các con cả.
Hãy chắc chắn về điều đó.
Các con thấy đó, đó là một loại bản ngã tinh vi hoạt động trong con người.
Các con có gì để cho Ta?
Giả sử Ta nói Ta muốn một cái gì đó, thì không sao, nhưng ở đây không có cửa hàng nào cả.
Đây là một ngôi đền.
Trong một ngôi đền, các con phải nhận được điều gì đó và các con không đến đó để gây gổ với ai trong đền,
phải không?
Được rồi!
Vậy bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Hãy đặt tay như thế này, như thế này.
Các con không cần phải làm gì cả.
Không cần nỗ lực!
Nó không cần nỗ lực.
Đừng chống lại suy nghĩ của mình.
Đừng chống lại bất cứ điều gì.
Chỉ cần thả lỏng sự chú tâm của các con.
Kundalini sẽ tự đi lên.
Các con không cần phải làm gì cả.
Chỉ cần có niềm tin vào bản thân, thế thôi, rằng các con sẽ nhận được nó.
Bây giờ có một điều các con phải làm là hãy nhớ rằng
tay trái là dành cho mong muốn của các con, sức mạnh mong muốn, điều mà họ sẽ giải thích cho các con sau, và
tay phải là để đánh thức Kundalini theo cách nó đi vào hành động.
Nó giải phóng các luân xa khác nhau của các con, nhờ đó Kundalini đi lên dễ dàng.
Đó là một điều rất đơn giản.
Vậy, hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Bây giờ, như Ta đã nói, spirit ngự trong tim các con nhưng Thượng đế Toàn năng, ngai vị của Thượng đế Toàn năng,
là ở trên đỉnh đầu của các con, nơi các con có một xương rất mềm thời thơ ấu gọi là Talu.
Ngài ngự ở đó.
Nhưng sự phản chiếu của Ngài, spirit, ngự trong tim các con.
Vì vậy, ở đây các con phải nói, hoặc hỏi Ta một câu hỏi với sự tự tin hoàn toàn, không tính đến
tội lỗi hay bất cứ điều gì, mà hãy biết rằng các con là một người tìm kiếm và các con sẽ được ban phước vào
Vương quốc của Thượng đế.
Với tất cả phẩm giá đó như một câu hỏi dành cho Ta -- các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc các con có thể
gọi Ta là Mẹ, bất cứ điều gì các con muốn -- "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Ba lần.
Ba lần, hãy hỏi câu hỏi đó.
Các con là spirit, nhưng các con chỉ cần hỏi câu hỏi đó.
Hỏi cũng không có hại gì.
Xin hãy nhắm mắt lại vì Kundalini sẽ không đi lên nếu các con không nhắm mắt.
Xin hãy tôn trọng bản thân vì các con là spirit.
Vậy chỉ cần hỏi Ta một câu, "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Tất cả chúng ta phải trở thành điều đó.
Đó là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa của chúng ta.
Tất cả chúng ta phải trở thành spirit.
Bây giờ vị trí thứ hai của bàn tay nên ở trên bụng, phía bên trái.
Chúng ta làm việc ở phía bên trái.
Ở phần trên của bụng, phía bên trái, các con phải hỏi lại một câu,
"Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?
Con có phải là guru của chính mình không," bởi vì một cách hợp lý, nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành thầy của chính mình.
Tất cả những vị thầy vĩ đại này đều ngự bên trong chúng ta.
Vì vậy, họ ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ với sự tự tin hoàn toàn, không cảm thấy tội lỗi, chỉ cần hỏi Ta một câu, "Thưa Mẹ, con
có phải là thầy của chính mình không?
Con có phải là guru của chính mình không?"
Tất cả các vị Đạo sư vĩ đại đều ở bên trong chúng ta.
Đây là một luân xa rất quan trọng.
Bây giờ hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Bây giờ hãy đặt tay phải xuống phần dưới của dạ dày, vùng bụng, và ấn nó
mạnh một chút.
Đây là luân xa Swadhistana rất quan trọng ở bên trái và nó liên quan đến
phần thứ hai của yoga mà Ta đã nói với các con -- sự khéo léo, kỹ thuật của tri thức chân chính.
Ở đây Ta phải thú nhận rằng Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Các con được tự do lựa chọn.
Vì vậy, các con phải cầu xin tri thức chân chính này và các con phải nói: "Thưa Mẹ, xin hãy
ban cho con tri thức chân chính của mình.
Xin ban cho con Shuddha Vidya.
Thưa Mẹ, xin ban cho con tri thức chân chính.
Xin ban cho con tri thức tuyệt đối.
Xin ban cho con tri thức thuần khiết."
Các con phải nói điều đó sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
Chúng giống như những đóa hoa sen và chúng có sáu cánh.
Tương tự như vậy, nó chăm sóc đám rối động mạch chủ ở thể vật chất và nó có sáu đám rối phụ.
Bây giờ xin hãy đưa tay của các con trở lại vị trí cũ trên dạ dày ở bên tay
trái, đó là phần trên của dạ dày, phần trên của bụng ở bên tay
trái, xin hãy làm lại.
Đặt tay trái ở vị trí cũ.
Bây giờ ở đây một lần nữa các con phải khẳng định vì các con đã cầu xin tri thức chân chính, vì vậy
tại luân xa của vị Đạo sư này có mười vị Đạo sư; có mười vị thầy.
Hoặc chúng ta có thể nói rằng con người có mười nguyên tắc.
Vì vậy, các con đặt tay lên luân xa đó ở bên trái và các con phải khẳng định mười lần,
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.
Thưa Mẹ, con là guru của chính mình."
Đó là điều mà mọi người không thích.
Họ muốn phục tùng một người không phải là một linh hồn đã khai ngộ bởi vì một linh hồn
đã khai ngộ không bao giờ khiến các con phải phục tùng; ngài ấy giúp các con ngày càng tiến cao hơn.
"Thưa Mẹ, con là guru của chính mình."
Xin hãy nói điều đó mười lần.
Bây giờ xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Ngay cả khi các con đã đi theo những thầy bà tà đạo, chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi.
Hãy quên nó đi.
Đừng tự trách mình vì điều đó.
Chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, xin hãy biến con thành guru của chính mình."
Trước hết như các con đã nói, bây giờ các con hãy nói, "Thưa Mẹ, con là guru của chính mình."
Hãy nói mười lần.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên.
Nó giống như một vở kịch, Ta nói với các con.
Nó chỉ là một leela.
Nó diễn ra rất tốt.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên tim một lần nữa.
Bây giờ các con phải khẳng định mười lần với sự tự tin hoàn toàn, "Thưa Mẹ, con là spirit."
Xin hãy nói với sự tự tin hoàn toàn.
Các con đừng lo lắng.
Nhiều người nghĩ rằng chúng ta phải thanh tẩy cái này, thanh tẩy cái kia.
Các con hãy để tất cả những điều đó cho Ta.
Các con chỉ cần nói theo những gì Ta bảo, làm ơn, hãy tin vào bản thân mình, "Mẹ ơi, con là spirit."
Các con phải nói điều này mười hai lần vì luân xa này có mười hai cánh.
Đây là luân xa tim, được gọi là luân xa anahat, mười hai lần.
Bây giờ hãy đưa tay này lên đến gốc cổ và đặt lên vai từ phía trước
ở góc nơi cổ và vai giao nhau.
Hãy đặt tay chặt vào.
Đây là luân xa bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi, mà nó đang bị tắc nghẽn rất nặng
ngay bây giờ.
Có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi?
Bây giờ hãy đưa tay từ phía trước, từ phía trước qua tay trái, phía trước,
không phải vắt ngang qua thế này, mà là vắt chéo phía trước.
[Nói riêng: Không.
Tay trái hướng về Ta và tay phải như thế này và giữ chặt, đúng rồi.
Vị này không biết, các con chỉ cần - tay này như thế này và tay kia như thế kia.
Các con làm được không, làm ơn?
Tay trái hướng về Ta.
Đúng, tay trái hướng về Ta như vậy, tay trái hướng về Ta.
Đúng, chính xác và tay phải ở đây.
Tốt lắm.
Bây giờ đây là một luân xa rất quan trọng mà chúng ta gọi là luân xa Vishuddhi ở bên tay
trái.
Những ai bị vấn đề ở luân xa này sẽ mắc phải tất cả các bệnh như đau thắt ngực và bệnh thấp tim
và tất cả những bệnh mà sự tuần hoàn máu bị chậm lại.
Vì vậy, xin hãy nói mười sáu lần, "Mẹ ơi, con không có tội."
Các con phải vui vẻ tiến vào Vương quốc của Thượng đế, phải không?
Các con nên vui vẻ về điều đó.
Có gì đâu mà phải buồn bã hay ủ rũ như vậy?
Vậy hãy nói, "Mẹ ơi, con không có tội," mười sáu lần, và nếu các con vẫn tiếp tục với
cái kiểu đó thì tốt hơn là các con nên nói một trăm lẻ tám lần để tự phạt mình.
Xin hãy nói, "Mẹ ơi, con không có tội."
Hãy vui vẻ về điều đó.
Không có gì phải buồn về bản thân cả.
Lúc nào các con cũng tự lên án mình vì những điều không đâu.
Hãy tin Ta, các con không làm gì sai mà không thể được Thượng đế tha thứ vì Thượng đế là
đại dương của tình yêu thương.
Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Các con có thể làm gì mà Ngài không thể rửa sạch những vết bẩn nhỏ bé này?
Một số người nói rằng thật khó để tha thứ nhưng hãy xem logic đằng sau nó là gì.
Chúng ta làm gì khi chúng ta không tha thứ?
Chúng ta làm gì khi chúng ta tha thứ?
Không gì cả!
Đó là một lầm tưởng.
Chúng ta chỉ đang tự hành hạ mình.
Vậy hãy nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người," với cả trái tim mình.
Xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Tha thứ là Thiêng liêng, và thực sự, đó là một sự thật.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều nếu các con tha thứ.
Bây giờ các con phải đặt tay lên đỉnh đầu một lúc, chỉ một lúc thôi, ấn
lòng bàn tay lên vùng thóp hoặc xương mềm hay còn gọi là talu và ấn
nó theo chiều kim đồng hồ và di chuyển sao cho da đầu của các con cũng di chuyển theo chiều kim đồng hồ.
Ấn mạnh vào.
Các con phải ấn bảy lần.
Trước đó, các con chỉ cần nói, một lần nữa, không cảm thấy tội lỗi, trước khi bước vào
Vương quốc của Thượng đế rằng, "Ôi Thượng đế, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào," nhưng
đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Chỉ cần nói ba lần.
Bây giờ, tại đỉnh đầu này, các con phải vượt qua cõi thô đến cõi vi tế.
Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì điều đó, Ta không thể ép buộc các con.
Ta không thể đẩy các con vào.
Các con phải thỉnh cầu điều đó.
Vì vậy, một lần nữa các con phải nói, "Mẹ ơi, con muốn được Khai ngộ.
Xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Mẹ ơi, xin hãy cho con Atma Shakshatkaar."
Chỉ cần ấn mạnh, bảy lần.
Bây giờ các con có thể bỏ tay xuống.
Đặt tay trái của các con lên đỉnh đầu.
Chú tâm vào đó, cách khoảng bốn inch.
Và bây giờ hãy xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Hãy nhắm mắt lại.
[Mẹ thở vào micro] Các con bắt đầu cảm thấy một luồng gió mát trên đỉnh
đầu.
Chỉ cần di chuyển nó lên và xuống.
Bây giờ đừng buồn nếu các con không cảm thấy nó -- Vishuddhi.
Nếu các con cảm thấy có luồng gió mát nào thì tốt.
Ngay cả khi không cảm thấy, các con cũng không nên lo lắng.
Có thể có hơi nóng tỏa ra.
Đầu tiên, có rất nhiều hơi nóng trong cơ thể.
Hãy để nó thoát ra.
Hãy để hơi nóng thoát ra.
Các con có thể đổi tay và xem có luồng gió mát nào đi vào không.
Nếu có, các con có thể bỏ tay xuống.
Cao hơn một chút!
Di chuyển nó lên xuống hoặc tới lui.
Được chứ?
Tốt.
Bây giờ hãy đặt tay như thế này.
Bây giờ, hướng tay về phía Ta, các con phải hỏi Ta một câu hỏi mười sáu lần,
Ta xin lỗi, "Mẹ ơi, con có phải là một phần không thể thiếu của toàn thể không?
Mẹ ơi, con có phải là một phần không thể thiếu của toàn thể không?"
[Nói riêng: điều đó sẽ có tác dụng với Vishuddhi].
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con cách tự đưa Kundalini của mình đi lên và giữ nó ở đó vì nó đã
bị tắc.
Ta biết nó đã bị tắc.
Tuy nhiên các con có thể không cảm thấy nó.
Một số có thể cảm thấy nó.
Có nhiều hành giả Sahaja ở đây sẽ giúp các con cách thực hiện.
Họ sẽ nói cho các con, nhưng có một cách rất đơn giản mà các con nên làm theo mỗi ngày để đưa
Kundalini của mình đi lên và giữ nó ở đúng vị trí.
Đầu tiên là, chỉ cần giữ nó.
Các con phải đặt tay trái trước Kundalini của mình, giống như thế này, cách để đưa Kundalini đi lên
nó.
Đó là -- [Nói riêng: chúng ta có nên cho họ một bandhan trước không nhỉ?
Được rồi!
Không sao đâu.]
Bây giờ các con đặt tay phải ở đây và cứ di chuyển nó như thế.
Đưa nó lên đỉnh đầu.
Đẩy nó ra sau đầu và tạo một -- đúng rồi.
Đây là cách đầu tiên chúng ta đưa Kundalini của mình đi lên.
Mọi người nên thử vì sau đó họ sẽ nói, "Chúng tôi không cảm nhận được.
Chúng tôi không có."
Nó rất đơn giản.
Đây là điều mà trong Kinh Thánh họ nói rằng khi Đức Thánh Linh ban phước cho họ, họ bắt đầu
nói những ngôn ngữ kỳ lạ, nghĩa là ngôn ngữ của các luân xa, và họ di chuyển tay
một cách lạ lùng.
Đây là cách làm bởi vì đó là cách các con đưa Kundalini đi lên.
Ngay cả trẻ con cũng làm vậy.
Ta đã thấy chúng.
Chúng -- một vài đứa trong số chúng được sinh ra đã khai ngộ nên chúng tự mình thử mọi thứ,
vậy nên -- nhưng chúng ta là người lớn, các con thấy đó.
Nên chúng ta quá chú trọng vào cái đầu này.
Bây giờ chúng ta hãy khiêm tốn và đón nhận nó.
Đây là lần đầu tiên chúng ta đẩy đầu ra sau.
Đó là một.
Lần thứ hai.
Đây là, chúng ta đang đưa Kundalini của mình đi lên.
Các con sẽ thấy các chấn động sẽ tăng lên.
Lần thứ hai.
Lần thứ ba, chúng ta phải làm ba lần, tuyệt vời.
Chúng ta phải thắt nút ba lần, tuyệt vời, một, hai và ba.
Bây giờ hãy xem tay của các con.
Chúng có cảm nhận được luồng gió mát không?
Trên tay, cảm nhận được, phải.
[Mẹ nói tiếng Hindi] Nếu nó không đến, các con không nên gian dối.
Các con phải nhận được nó.
Các con không nên gian dối với chính mình.
Các con nên tử tế với bản thân và kết quả là đôi khi, các con biết đấy, mọi người nghĩ,
"Ồ, tôi không nhận được.
Thì sao chứ!"
Không có gì sai với Sahaja Yoga cả.
Có điều gì đó sai với các con.
Hoặc là các con có bản ngã hoặc là các con bị định kiến.
Hoặc là các con không khỏe hoặc có điều gì đó trong tâm trí các con đang chống lại, hoặc một vài
thứ gì đó đang diễn ra.
Ta đã thấy có một quý ông hỏi Ta, "Tại sao tôi không thể nhận được nó?"
Ông ta là một người rất phù phiếm và Ta không muốn nói với ông ta rằng, "Ông là người phù phiếm."
Một người khác thì lại nghĩ không ngớt
về bản thân mình.
Vậy nên hãy xem các con có cảm nhận được không.
Nó có đơn giản vậy không?
[Mẹ nói tiếng Hindi] Chỉ cần xướng danh của chính Nanaka, các con thấy đó, một vị thầy thủy tổ vĩ đại như vậy
đã sinh ra trên trái đất này.
Chỉ cần xướng danh Ngài, Kundalini đã đi lên.
[Mẹ nói tiếng Hindi] Ngài cũng giống như Mohammed Sahib.
Ngài cũng giống như Abraham.
Ngài cũng giống như Moses.
Tại sao các con lại tranh đấu?
Hãy nhìn xem.
Được rồi, Ta xin lỗi Ta phải bắt một chuyến tàu vì có một việc khẩn cấp
Ta phải đến London nhưng Warren đang ở đây.
Anh ấy là Tiến sĩ Warren Reeves.
Ta gọi anh ấy là Warren vì anh ấy giống như con trai của Ta, anh ấy -- tất cả họ đều là con của Ta.
Anh ấy ở đây để giải đáp những thắc mắc của các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể viết cho anh ấy.
Nếu các con chưa cảm nhận được những rung động thì đừng vội đi.
Hãy giơ tay lên.
Ở đây có ít nhất ba mươi đến bốn mươi hành giả Sahaja đã được đưa đến.
Bây giờ chúng ta phải đưa người từ Birmingham đến London.
Vì vậy, có rất nhiều người đã đến.
Xin hãy lắng nghe họ.
Các con có thể vượt qua họ ngay lập tức.
Không có gì phải cảm thấy tồi tệ cả và đây là cách các con sẽ đạt được điều đó, điều đã được tiên tri.
Và bây giờ các con có thể đặt câu hỏi, "Có Thượng đế không?"
Hãy đặt câu hỏi, "Thượng đế có màu nhiệm không?
Tất cả những phép lạ của Chúa Giê-su -- chúng có đúng không?"
Thật vậy, hãy đặt câu hỏi và các con sẽ nhận được câu trả lời là những rung động mạnh mẽ.
Các con trở thành một chiếc máy tính, một chiếc máy tính sống.
Đó là cách các con có thể chứng minh mọi thứ.
Mọi thứ đều có thể được chứng minh.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Có những người ở đây.
Tiến sĩ Warren sẽ nói cho các con biết về điều đó.
Anh ấy sẽ ở lại.
Anh ấy đã trao Sự Khai ngộ cho Ta không biết bao nhiêu nghìn người ở Úc, nhưng bằng cách nào đó
Người Úc rất ở trung đạo.
Ta phải nói rằng người Úc rất khác.
Người Anh bây giờ nghĩ rằng họ đã trừng phạt người Úc; nên bây giờ họ thật vĩ đại.
Không phải vậy đâu.
Ở Úc, những vị thánh vĩ đại được sinh ra.
Ở Anh cũng vậy nhưng chúng ta phải trở thành.
Vì vậy, sự trở thành mới là vấn đề.
Chúng ta có một trung tâm rất tốt ở Birmingham và Ta đã đến hội trường này Ta không biết
đã bao nhiêu lần, và đến Birmingham.
Ta hy vọng các con sẽ trở thành cây.
Bây giờ hạt giống đã nảy mầm nhưng đừng từ bỏ nó.
Hãy trở thành cây.
Điều đó rất quan trọng; nếu không thì đó chỉ là một sự lãng phí và là một tội lỗi chống lại chính các con nếu các con
làm vậy.
Vậy cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ta không nghĩ các con có câu hỏi nào đâu."